====== Главная страница ======

Дорогие святые! Это руководство пользователя поможет вам освоить или вспомнить правила работы с программой регистрации. Страницы руководства обновляются по мере развития программы. Поэтому полезно перед выполнением каких-либо действий в программе прочитать соответствующие разделы данного руководства, чтобы узнать о возможных изменениях или обновлениях. Это сделает вашу работу более продуктивной и удобной.

----
==== Работа с руководством ====

Структура данного руководства представлена в меню слева. В нём вы можете найти ключевые инструкции по работе с различными объектами программы регистрации. Также можно воспользоваться полем поиска в верхней части сайта (справа).

^ {{:about:attention.png |}}Текст в такой серой рамке на страницах руководства указывает на что-то важное. Пожалуйста, обращайте на него особое внимание. ^

Этот сайт удобно выглядит на мобильных устройствах. Поэтому в ходе работы с программой регистрации вы можете иметь это руководство под рукой на своём планшете или телефоне. При просмотре сайта на мобильных устройствах с небольшим экраном левое меню сворачивается/разворачивается в верхней части экрана.

----

==== Обратная связь ====

Находясь на любой странице этого сайта, вы можете отправить сообщение с вопросом или предложением. В правой нижней части каждой страницы есть небольшая панель "Отправить сообщение...". Кликните по ней и пишите сообщение в открывшемся окне.

~~NOTOC~~