
<h1 class="sectionedit1" id="последние_обновления">Последние обновления</h1>
<div class="level1">
<hr />

</div>
<!-- EDIT1 SECTION "Последние обновления" [1-61] -->
<h2 class="sectionedit2" id="новое_в_версии_33_июль_2013">Новое в версии 3.3 (июль 2013)</h2>
<div class="level2">
<hr />

<p>
<strong><a href="/update:3_3#обновление_алгоритма_поиска_участника_в_картотеке" class="wikilink1" title="update:3_3">Обновление алгоритма поиска участника в картотеке</a></strong>
</p>

<p>
В версии 3.3 обновлён алгоритм поиска участника в картотеке (через поле поиска на рабочем столе). Поиск участников стал более результативным.
</p>

<p>
При поиске участников необходимо понимать следующие правила: 1) поиск учитывает язык ввода, 2) при поиске по ФИО система учитывает только первые два слова, 3) при поиске по ФИО можно задавать условие поиска, 4) можно искать участника по номеру телефона.
</p>

<p>
<a href="/update:3_3" class="wikilink1" title="update:3_3">* Подробнее...</a>
</p>
<hr />

</div>
<!-- EDIT2 SECTION "Новое в версии 3.3 (июль 2013)" [62-1096] -->
<h2 class="sectionedit3" id="новое_в_версии_32_июль_2013">Новое в версии 3.2 (июль 2013)</h2>
<div class="level2">
<hr />

<p>
<strong><a href="/update:3_2#модуль_онлайн-регистрации" class="wikilink1" title="update:3_2">Модуль онлайн-регистрации</a></strong>
</p>

<p>
Модуль онлайн-регистрации запущен в режиме бета-тестирования…
</p>

<p>
По ссылкам, приведённым ниже, можно посмотреть видеоинструкции о работе с сайтом для онлайн-регистрации.
</p>

<p>
<a href="http://youtu.be/_JbNcwoQ8RQ" class="urlextern" title="http://youtu.be/_JbNcwoQ8RQ"  rel="nofollow">Регистрация на сайте reg-page.ru</a> (продолжительность - 8:41). Это видео для новичков, которые будут самостоятельно регистрироваться по приглашению, а также для святых из тех городов, где нет ответственных за регистрацию. В нём содержится обзор страницы посетителя сайта и описан процесс самостоятельной регистрации.
</p>

<p>
<a href="http://youtu.be/eO9kO7JBDCk" class="urlextern" title="http://youtu.be/eO9kO7JBDCk"  rel="nofollow">Обзор страницы администратора сайта</a> (продолжительность - 4:34). В этом видеоролике представлен сайт регистрации и сделан обзор страницы администратора сайта. Видео предназначено для святых, которые отвечают за регистрацию в церквях или регионах.
</p>

<p>
<a href="http://youtu.be/7GSbNubyZcA" class="urlextern" title="http://youtu.be/7GSbNubyZcA"  rel="nofollow">Обзор страницы администратора сайта</a> (продолжительность - 7:58). В этом видео описан процесс регистрации святых на конференции и обучения через страницу администратора сайта.
</p>
<hr />

</div>
<!-- EDIT3 SECTION "Новое в версии 3.2 (июль 2013)" [1097-3030] -->
<h2 class="sectionedit4" id="новое_в_версии_31_июль_2013">Новое в версии 3.1 (июль 2013)</h2>
<div class="level2">
<hr />

<p>
<strong><a href="/update:3_1#sms-уведомления_участникам_мероприятий" class="wikilink1" title="update:3_1">SMS-уведомления участникам мероприятий</a></strong>
</p>

<p>
Основное новшество версии 3.1 - возможность отправки персональных и массовых sms-уведомлений участникам мероприятий. Таким образом, с третьей версии программы мы переходим на новый уровень работы, подразумевающий более тесное взаимодействие между командой регистрации и участниками мероприятий (или ответственными за регистрацию в регионах).
</p>

<p>
Краткий видеообзор нового инструмента можно посмотреть <a href="http://youtu.be/_9-cIXQrJ1g" class="urlextern" title="http://youtu.be/_9-cIXQrJ1g"  rel="nofollow">в этом видео</a>. Более детальный обзор смотрите <a href="http://youtu.be/q0pXTlEukNk" class="urlextern" title="http://youtu.be/q0pXTlEukNk"  rel="nofollow">по этой ссылке</a>.
</p>

<p>
<a href="/update:3_1" class="wikilink1" title="update:3_1">* Подробнее...</a>
</p>
<hr />

</div>
<!-- EDIT4 SECTION "Новое в версии 3.1 (июль 2013)" [3031-4212] -->
<h2 class="sectionedit5" id="новое_в_версии_235_июнь_2013">Новое в версии 2.35 (июнь 2013)</h2>
<div class="level2">
<hr />

<p>
<strong><a href="/update:2_35#добавлен_быстрый_поиск_в_списке_регистрации" class="wikilink1" title="update:2_35">Добавлен быстрый поиск в списке регистрации</a></strong>
</p>

<p>
Теперь можно искать необходимый бланк в списке регистрации вводом фамилии в поле быстрого поиска, а также вводном номера регистрации. См. <a href="http://youtu.be/9CmMuTGbKuY" class="urlextern" title="http://youtu.be/9CmMuTGbKuY"  rel="nofollow">видео</a>
</p>

<p>
<strong><a href="/update:2_35#изменена_форма_бланка_регистрации" class="wikilink1" title="update:2_35">Изменена форма бланка регистрации</a></strong>
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Добавлена фотография участника;</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> На первую вкладку перенесены данные о регистрационном взносе;</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Добавлен блок с информацией о датах создания и изменения, а также авторе последних изменений бланка регистрации.</div>
</li>
</ul>

<p>
См. <a href="http://youtu.be/R3fF-x2zA0k" class="urlextern" title="http://youtu.be/R3fF-x2zA0k"  rel="nofollow">видео</a>.
</p>
<hr />

</div>
<!-- EDIT5 SECTION "Новое в версии 2.35 (июнь 2013)" [4213-5363] -->
<h2 class="sectionedit6" id="новое_в_версии_234_май_2013">Новое в версии 2.34 (май 2013)</h2>
<div class="level2">
<hr />

<p>
<strong><a href="/update:2_34#изменена_карточка_мероприятия" class="wikilink1" title="update:2_34">Изменена карточка мероприятия</a></strong>
</p>

<p>
Изменения связаны, главным образом, с предстоящим переходом к онлайн-регистрации. См. <a href="http://youtu.be/vdK95l--pLI" class="urlextern" title="http://youtu.be/vdK95l--pLI"  rel="nofollow">видео</a>
</p>

<p>
<strong><a href="/update:2_34#доработан_поиск_участника_в_картотеке" class="wikilink1" title="update:2_34">Доработан поиск участника в картотеке</a></strong>
</p>

<p>
Теперь можно искать участника не только по русским фамилиям и именам, но также по английским. См. <a href="http://youtu.be/R3fF-x2zA0k" class="urlextern" title="http://youtu.be/R3fF-x2zA0k"  rel="nofollow">видео</a>.
</p>

<p>
<strong><a href="/update:2_34#добавлен_учёт_гражданства_участников" class="wikilink1" title="update:2_34">Добавлен учёт гражданства участников</a></strong>
</p>

<p>
Данные о гражданстве участников учитываются в том же регистре, что и паспортные данные. См. <a href="http://youtu.be/dXRyF0ie3T8" class="urlextern" title="http://youtu.be/dXRyF0ie3T8"  rel="nofollow">видео</a>
</p>

<p>
<strong><a href="/update:2_34#добавлены_списки_паспортных_данных_и_иностранных_участников" class="wikilink1" title="update:2_34">Добавлены списки паспортных данных и иностранных участников</a></strong>
</p>

<p>
См. меню «Списки» в форме «Последние мероприятия» на рабочем столе программы.
</p>

<p>
<strong><a href="/update:2_34#добавлена_статистика_по_датам_приезда_отъезда" class="wikilink1" title="update:2_34">Добавлена статистика по датам приезда/отъезда</a></strong>
</p>

<p>
Статистика позволяет определить количество человек по датам приезда и отъезда.
</p>

<p>
<strong><a href="/update:2_34#добавлен_учёт_взносов_в_простом_виде" class="wikilink1" title="update:2_34">Добавлен учёт взносов (в простом виде)</a></strong>
</p>

<p>
Система пока выдаёт только общую сумму взносов в разрезе валют. Доработка будет проводиться позже.
</p>



</div>
<!-- EDIT6 SECTION "Новое в версии 2.34 (май 2013)" [5364-] -->