===== Новое в версии 3.1 (июль 2013) =====

----

=== SMS-уведомления участникам мероприятий ===

Основное новшество версии 3.1 - возможность отправки персональных и массовых sms-уведомлений участникам мероприятий. Таким образом, с третьей версии программы мы переходим на новый уровень работы, подразумевающий более тесное взаимодействие между командой регистрации и участниками мероприятий (или ответственными за регистрацию в регионах).

**Краткий видеообзор** нового инструмента можно посмотреть [[http://youtu.be/_9-cIXQrJ1g|в этом видео]].

Более **детальный обзор** смотрите [[http://youtu.be/q0pXTlEukNk|по этой ссылке]].

Ниже приведено несколько пунктов, которые не были упомянуты в видеороликах:

  - Для каждой команды регистрации предусмотрен свой аккаунт sms с индивидуальным счетчиком баланса. Баланс и стоимость отправленного сообщения выводится на экран после каждой отправки sms.
  - Провайдеры sms могут быть разными. Например, один провайдер для команд из России и другой для команды регистрации в Украине. По России мы работаем с провайдером "СМС-Партнёр". Стоимость сообщения по России 10 коп., в Украину - 57 коп., в другие страны СНГ -  76 коп. В Европу, США, Канаду, Ближний и Дальний Восток - 95 коп. В некоторые европейские страны (включая Англию), Китай, Тайвань и Южную Корею - 1,55 руб.
  - В качестве отправителя для команды регистрации из Москвы указывается имя "Moscow team". Это имя видит получатель sms. Оно зарегистрировано у нашего провайдера sms. Для каждой команды можно зарегистрировать своё уникальное имя.
  - Теперь в базе данных присутствует новая "сущность" - журнал взаимодействия. Это таблица, в которую записываются все исходящие и входящие sms (такие тоже будут), исходящие и входящие письма и другие записи. По каждому участнику можно будет посмотреть историю переписки, похожую на чат, в контексте определённого мероприятия.
  - Работа с электронной почтой в программе регистрации пока не реализована. Это вопрос ближайшего будущего.
  - По умолчанию модуль отправки sms-уведомлений для команды регистрации отключен и пункт "Отправить сообщение" в меню "Действия" отсутствует. Чтобы воспользоваться этим модулем, для команды необходимо зарегистрировать имя отправителя (по типу "Moscow team", до 11 латинских символов) и решить вопрос с суммой баланса.
  - О шаблонах sms-уведомлений. В программе присутствует три общих шаблона: 1) о подтверждении регистрации (будет отправляться в момент предварительной регистрации), 2) о номере регистрации (будет отправляться за пару дней до начала мероприятия) и 3) о способе отмены регистрации. Каждая команда может добавить любое количество шаблонов, как общих, так и индивидуальных, которые будут видны только этой команде.