===== Новое в версии 3.3 (июль 2013) =====

----

=== Обновление алгоритма поиска участника в картотеке ===

В версии 3.3 обновлён алгоритм поиска участника в картотеке.((Речь идёт о поиске через поле поиска на рабочем столе, а об автоматическом поиске: при онлайн-регистрации или при создании карточки нового участника.)) Теперь поиск стал более результативным.

При поиске участников (в картотеке) необходимо понимать следующие правила:

    * __Поиск учитывает язык ввода__ (начиная с версии 2.34).

Если вы введёте фамилию и/или имя на русском языке, поиск будет производиться по ФИО на русском языке. Если вы введёте слова на английском языке, поиск будет производиться по ФИО на английском языке.

<code>Регистр символов (строчные или прописные) при поиске значения не имеет.</code>

    * __При поиске по ФИО система учитывает только первые два слова__.

Например, если вы введёте в поле поиска строку "Петров Иван Семёнович", система будет искать участников, в строке ФИО которых встречаются и "Петров", и "Иван". Последовательность слов в строке поиска значения не имеет. Любые слова после первых двух не учитываются при поиске.

Это правило оказывается очень важным, когда ФИО участника в базе записано в виде фамилии и имени, а при онлайн-регистрации участник указывает фамилию, имя и //отчество//. Раньше при поиске по ФИО такой участник не был бы найден в базе данных.

    * __При поиске по ФИО можно задавать условие поиска__.

Если вы укажете в строке поиска какие-либо два слова через пробел, поиск будет осуществляться по условию "И". Это значит, что будут найдены те участники, ФИО которых включает и первое, и второе слово.

Если вы разделите два слова ключевым словом ИЛИ (регистр значения не имеет), то поиск будет осуществляться по условию "ИЛИ". Это условие можно использовать, если вы не уверены в написании фамилии. Поисковый запрос, например, может выглядеть так: "Клепин или Клёпин".

    * __Можно искать участника по номеру телефона__.

Для этого в поле поиска необходимо ввести цифры. Вначале можно указать символ **+**, но на поиск это не влияет. Любые символы, кроме цифр, при поиске не учитываются.

   