
<h1 class="sectionedit1" id="вопросы_и_ответы">Вопросы и ответы</h1>
<div class="level1">

<p>
На этой странице собраны наиболее часто встречающиеся вопросы и вопросы, требующие особого внимания.
</p>
<hr />

</div>

<h4 id="что_делать_если_ошибочно_создана_карточка_участника_который_уже_существовал_в_базе_данных_что_делать_если_обнаружены_две_карточки_одного_и_того_же_участника">Что делать, если ошибочно создана карточка участника, который уже существовал в базе данных? Что делать, если обнаружены две карточки одного и того же участника?</h4>
<div class="level4">

<p>
Краткий ответ: одну из карточек нужно пометить на удаление. Если «неправильная» карточка ещё не «участвовала» ни в одном мероприятии, то никаких дополнительных действий не требуется. Если же «неправильная» карточка уже «участвовала» в каких-либо мероприятиях, то необходимо выполнить несколько действий, перечисленных <a href="/about:correction" class="wikilink1" title="about:correction">на этой странице</a>.
</p>
<hr />

</div>

<h4 id="как_отметить_в_программе_изменение_фамилии_участника">Как отметить в программе изменение фамилии участника?</h4>
<div class="level4">

<p>
Если кто-то из участников поменял фамилию, необходимо изменить данные в <a href="/objects:catalogs:memberform" class="wikilink1" title="objects:catalogs:memberform">карточке участника</a>:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> В поле «Ф.И.О. по-русски» необходимо вместо прежней фамилии указать новую;</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> В поле «Комментарий» (в нижней части карточки) указать примерно следующее: «До марта 2013 была фамилия Иванова».</div>
</li>
</ul>
<hr />

</div>

<h4 id="как_изменить_место_жительства_участника">Как изменить место жительства участника?</h4>
<div class="level4">

<p>
Место жительства участника необходимо изменять при получении данных о переезде участника из одного населённого пункта в другой. <em class="u">При этом не нужно изменять место жительства обучающихся ПВОМ при их временном переезде в Москву</em>.
</p>

<p>
Изменить населённый пункт участника можно двумя способами: из <a href="/objects:documents:regform" class="wikilink1" title="objects:documents:regform">бланка регистрации</a> или из <a href="/objects:catalogs:memberform" class="wikilink1" title="objects:catalogs:memberform">карточки участника</a>. Как это сделать рассмотрено в <a href="/main:habitat" class="wikilink1" title="main:habitat">отдельной статье</a>.
</p>
<hr />

</div>

<h4 id="что_делать_если_ошибочно_создан_населённый_пункт_который_уже_существовал_в_базе_данных">Что делать, если ошибочно создан населённый пункт, который уже существовал в базе данных?</h4>
<div class="level4">
<pre class="code">Ответ будет в ближайшее время...</pre>
<hr />



</div>
