
<h1 class="sectionedit1" id="архитектура_системы">Архитектура системы</h1>
<div class="level1">

</div>
<!-- EDIT1 SECTION "Архитектура системы" [1-53] -->
<h2 class="sectionedit2" id="основные_компоненты">Основные компоненты</h2>
<div class="level2">

<p>
<em>Система регистрации</em> включает в себя <em>базу регистрации</em> и <em>сайт регистрации</em>.<sup><a href="#fn__1" id="fnt__1" class="fn_top">1)</a></sup>
</p>

<p>
<strong>База регистрации</strong> является прикладным решением, созданным на платформе 1С:Предприятие 8.2 (управляемое приложение) и работающим по <a href="/about:saas" class="wikilink1" title="about:saas">технологии SaaS</a> на <a href="http://www.rent1c.ru/about/datacenter" class="urlextern" title="http://www.rent1c.ru/about/datacenter"  rel="nofollow">сервере провайдера</a>. Доступ к базе регистрации, расположенной на сервере, осуществляется через <a href="/about:thinclient" class="wikilink1" title="about:thinclient">тонкий клиент</a>, установленный на локальном компьютере пользователя.
</p>

<p>
<strong>Сайт регистрации</strong>, написанный на PHP, размещён на хостинге одного из провайдеров. На сайт регистрации из базы регистрации выгружаются данные, необходимые для процедуры регистрации: активные мероприятия, список участников и пр. С сайтом регистрации работают пользователи <sup><a href="#fn__2" id="fnt__2" class="fn_top">2)</a></sup> и администраторы сайта.<sup><a href="#fn__3" id="fnt__3" class="fn_top">3)</a></sup> Все данные сайта регистрации считываются и обрабатываются базой регистрации через Интернет. У сайта нет инструментов доступа к базе регистрации.
</p>
<hr />

</div>
<!-- EDIT2 SECTION "Основные компоненты" [54-2064] -->
<h2 class="sectionedit3" id="общие_принципы">Общие принципы</h2>
<div class="level2">

<p>
База регистрации является общей для различных команд регистрации, которые могут работать с данными базы одновременно. У каждой команды и у каждого пользователя базы имеются свои права доступа и, соответственно, свой интерфейс.
</p>

<p>
Количество одновременно работающих в базе пользователей<sup><a href="#fn__4" id="fnt__4" class="fn_top">4)</a></sup> определяется количеством каналов доступа, которые выделены команде регистрации. Например, если команде регистрации выделено два канала, это значит, что одновременно могут работать с базой два человека. При этом попеременно через один канал с базой может работать неограниченное количество человек.
</p>

<p>
<a href="/objects:catalogs:event" class="wikilink1" title="objects:catalogs:event">Мероприятия</a>, <a href="/objects:documents:regform" class="wikilink1" title="objects:documents:regform">бланки регистрации</a> и другие объекты той или иной команды регистрации доступны другим командам для просмотра, но не для редактирования. Однако <a href="/objects:catalogs:member" class="wikilink1" title="objects:catalogs:member">картотека участников</a> является общей для всех команд регистрации. Поэтому те святые, у которых есть право создания и редактирования карточек участников, должны быть особенно внимательны в работе с картотекой. В частности, перед тем, как добавить в базу нового участника, необходимо убедиться в том, что этот участник не был создан ранее или не поменял фамилию. Сделать это можно с помощью <a href="/objects:dataprocessors:membersearch" class="wikilink2" title="objects:dataprocessors:membersearch" rel="nofollow">окно поиска участников</a>.
</p>
<hr />

</div>
<!-- EDIT3 SECTION "Общие принципы" [2065-4415] -->
<h2 class="sectionedit4" id="безопасность_данных">Безопасность данных</h2>
<div class="level2">

<p>
База данных физически хранится на сервере в промышленном дата-центре, который находится на территории закрытого режимного объекта со строго ограниченным доступом. Вся информация при работе через Интернет передается в зашифрованном виде по защищенному каналу. Аналогичную схему шифрования с открытыми и закрытыми ключами используют банки в системах «банк-клиент».
</p>

<p>
Ежедневно в автоматическом режиме выполняется процедура резервного копирования информационной базы. Техническим сопровождением системы занимаются системные администраторы компании-провайдера.
</p>

</div>
<!-- EDIT4 SECTION "Безопасность данных" [4416-] --><div class="footnotes">
<div class="fn"><sup><a href="#fnt__1" id="fn__1" class="fn_bot">1)</a></sup> 
Размещён по адресу <a href="http://reg-page.ru" class="urlextern" title="http://reg-page.ru"  rel="nofollow">http://reg-page.ru</a></div>
<div class="fn"><sup><a href="#fnt__2" id="fn__2" class="fn_bot">2)</a></sup> 
Посетители сайта, получившие приглашение и пароль для доступа к бланку регистрации.</div>
<div class="fn"><sup><a href="#fnt__3" id="fn__3" class="fn_bot">3)</a></sup> 
Ответственные в различных городах, получившие административные права.</div>
<div class="fn"><sup><a href="#fnt__4" id="fn__4" class="fn_bot">4)</a></sup> 
Т.е. членов команды регистрации.</div>
</div>
