
<h2 class="sectionedit1" id="новое_в_версии_33_июль_2013">Новое в версии 3.3 (июль 2013)</h2>
<div class="level2">
<hr />

</div>

<h4 id="обновление_алгоритма_поиска_участника_в_картотеке">Обновление алгоритма поиска участника в картотеке</h4>
<div class="level4">

<p>
В версии 3.3 обновлён алгоритм поиска участника в картотеке.<sup><a href="#fn__1" id="fnt__1" class="fn_top">1)</a></sup> Теперь поиск стал более результативным.
</p>

<p>
При поиске участников (в картотеке) необходимо понимать следующие правила:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Поиск учитывает язык ввода</em> (начиная с версии 2.34).</div>
</li>
</ul>

<p>
Если вы введёте фамилию и/или имя на русском языке, поиск будет производиться по ФИО на русском языке. Если вы введёте слова на английском языке, поиск будет производиться по ФИО на английском языке.
</p>
<pre class="code">Регистр символов (строчные или прописные) при поиске значения не имеет.</pre>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">При поиске по ФИО система учитывает только первые два слова</em>.</div>
</li>
</ul>

<p>
Например, если вы введёте в поле поиска строку «Петров Иван Семёнович», система будет искать участников, в строке ФИО которых встречаются и «Петров», и «Иван». Последовательность слов в строке поиска значения не имеет. Любые слова после первых двух не учитываются при поиске.
</p>

<p>
Это правило оказывается очень важным, когда ФИО участника в базе записано в виде фамилии и имени, а при онлайн-регистрации участник указывает фамилию, имя и <em>отчество</em>. Раньше при поиске по ФИО такой участник не был бы найден в базе данных.
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">При поиске по ФИО можно задавать условие поиска</em>.</div>
</li>
</ul>

<p>
Если вы укажете в строке поиска какие-либо два слова через пробел, поиск будет осуществляться по условию «И». Это значит, что будут найдены те участники, ФИО которых включает и первое, и второе слово.
</p>

<p>
Если вы разделите два слова ключевым словом ИЛИ (регистр значения не имеет), то поиск будет осуществляться по условию «ИЛИ». Это условие можно использовать, если вы не уверены в написании фамилии. Поисковый запрос, например, может выглядеть так: «Клепин или Клёпин».
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Можно искать участника по номеру телефона</em>.</div>
</li>
</ul>

<p>
Для этого в поле поиска необходимо ввести цифры. Вначале можно указать символ <strong>+</strong>, но на поиск это не влияет. Любые символы, кроме цифр, при поиске не учитываются.
</p>

</div>
<div class="footnotes">
<div class="fn"><sup><a href="#fnt__1" id="fn__1" class="fn_bot">1)</a></sup> 
Речь идёт о поиске через поле поиска на рабочем столе, а об автоматическом поиске: при онлайн-регистрации или при создании карточки нового участника.</div>
</div>
