====== Удаление "неправильной" карточки участника ======

На этой странице изложен способ удаления дублирующейся или "неправильной" карточки участника.

Например, с помощью поиска вы обнаружили две карточки одного и того же участника: "Киселева Елена Николаевна" и "Киселёва Елена Николаевна". См. пример на скриншоте.

{{ :about:d01.jpg?500 |}}

Прежде всего необходимо **определить какая карточка является "неправильной"**. Обычно "неправильной" является карточка, которая не участвовала ни в одном мероприятии. В этом случае можно просто пометить её на удаление, предварительно перенеся всю актуальную информацию в "правильную" карточку. Рекомендуется в "неправильной" карточке в поле ФИО добавить слово "удалить". В этом случае в списках и полях других форм сразу было видно, что участник помечен на удаление. Например: "Киселева Елена Николаевна (удалить)".

Сложнее обстоит дело с двумя карточками, которые уже участвовали в мероприятиях. В качестве "неправильной" лучше выбрать ту, которая участвовала в меньшем количестве мероприятий. Затем необходимо последовательно выполнить следующие действия.

==== 1. Перенести необходимую информацию из "неправильной" карточки в "правильную" ====

"Неправильная" карточка, которая была создана позже, может содержать более свежую информацию, отсутствующую в "правильной" карточке. Её нужно перенести в "правильную" карточку.

==== 2. Выбрать "правильную" карточку во всех бланках регистрации, в которых указана "неправильная" карточка ====

Например. Открываем карточку, которую мы определили как "неправильную".

{{ :about:d02.jpg |}}

На этом скриншоте видно, что нужно изменить карточку (или, другими словами, выбрать "правильную" карточку) в двух бланках регистрации. Двойным кликом открываем первый бланк регистрации.

{{ :about:d05.jpg |}}

Если мероприятие, в котором мы делаем замену, неактивное, то бланк регистрации будет недоступен для редактирования. Поэтому прежде необходимо сделать мероприятие активным (временно). Для этого нужно 1) открыть карточку мероприятия из бланка регистрации (кнопка с лупой), 2) установить флажок "Является активным" и 3) записать карточку мероприятия.

Затем необходимо **закрыть и снова открыть бланк регистрации**. Теперь он должен быть доступен для редактирования. Осталось в бланке выбрать "правильную" карточку и записать бланк.

Аналогичным образом действуем с остальными бланками регистрации в "неправильной" карточке. После выполнения вышеописанных действий в неправильной карточке на вкладке "Участие в мероприятиях" не должно остаться мероприятий.

Теперь "неправильную" карточку можно пометить на удаление.

==== 3. Сделать неактивными те мероприятия, которые мы активировали для корректировки бланков регистрации ====

Эти мероприятия можно найти либо в списке последних мероприятий на рабочем столе,

{{ :about:d06.jpg |}}

либо в разделе "Регистрация участников", пункт меню "Архив мероприятий":

{{ :about:d04.jpg |}}

Активностью мероприятия управляет флажок "Является активным" в карточке мероприятия:

{{ :about:d03.jpg |}}

Задача усложняется, когда мероприятие, которое необходимо сделать активным, относится к другой команде регистрации. Вы не сможете отредактировать ни карточку мероприятия, ни бланк регистрации другой команды.

В этом случае вам необходимо написать администратору базы с перечислением дублирующихся участников и предложением о том, какую карточку необходимо пометить на удаление.