====== Технология SaaS ======

Аббревиатура **SaaS** (//Software as a Service// - "Программное обеспечение как услуга") обозначает схему работы, при которой провайдер предоставляет клиентам программное обеспечение в аренду через Интернет. Вместо того, чтобы самостоятельно устанавливать и сопровождать программное обеспечение, клиент просто получает доступ к своим программам через Интернет, освобождая себя от трудоемких задач по внедрению и сопровождению приложений и оборудования.

Эту модель называют //арендой приложений//, //web-приложениями// (web-based software), //приложениями под заказ// (on-demand software) или //хостингом приложений// (hosted software). При этой схеме работы всё программное обеспечение запускается на серверах провайдера. Провайдер предоставляет клиентам доступ к приложениям, обеспечивает безопасность, непрерывность работы и высокую производительность. Таким образом, клиенты не инвестируют в оборудование, в лицензии на программное обеспечение, в установку, сопровождение или обновление.

Принцип работы состоит в том, что все пользователи имеют доступ через Интернет к единой учетной системе (базе данных). При этом не возникает проблем с объединением и консолидацией данных из разных точек. В один момент времени все видят одинаковые данные.

{{ :about:saas.jpg | Модель SaaS }}